STELLA BACHTIS: The execution phase of the project management
tangoclinhh_16/9/2017 STELLA BACHTIS: Giai đoạn triển khai trong
life cycle brings together all the work
vòng đời dự án tập trung vào
that you have completed in initiation and planning.
những công việc bạn đã hoàn thành trong bước lên ý tưởng và kế hoạch.
It is in this phase where all of the tasks
Giai đoạn này là thời điểm tất cả các nhiệm vụ
are implemented and completed for the project before handover
được thực hiện và hoàn thành
and closure.
trước khi bàn giao và kết thúc.
Execution requires clear leadership and communication
Việc thực hiện yêu cầu chỉ dẫn rõ ràng
skills with your team and engagement
và kỹ năng giao tiếp tốt với nhóm
with stakeholders on a regular basis
cũng như liên kết chặt chẽ và thường xuyên với các bên liên quan
to ensure there is clarity in the delivery of the project
để chắc chắn rằng có sự minh bạch
objectives.
trong quá trình theo đuổi các mục tiêu.
Your ability to communicate effectively
Khả năng giao tiếp hiệu quả của bạn
with your team and stakeholders will set
với nhóm của mình và với đối tác
the tone for this entire phase.
sẽ là nền tảng cho cả giai đoạn này.
Effective communication is about delivering information, giving
Đối thoại hiệu quả bao gồm cung cấp thông tin,
clear instructions, listening to responses,
đưa ra chỉ dẫn rõ ràng, lắng nghe các phản hồi,
and providing constructive feedback.
và có những nhận xét mang tính xây dựng.
It will also include successful management
Nó cũng bao gồm cả việc dàn xếp ổn thỏa
of any conflict that may arise.
bất kì tranh chấp nào có thể xảy ra.
Your ability to be fully prepared and organised
Khả năng ứng biến và tổ chức tốt của bạn
provides a platform to set all activities in motion
tạo tiền đề cho các hoạt động đi vào thực tiễn
that need to be completed.
và được hoàn thành.
Thorough preparation and organisation will also help you
Sự chuẩn bị và tổ chức kỹ lưỡng cũng sẽ giúp bạn
deal with any uncertainties that may arise in a constructive
đối mặt với bất kỳ sự không chắc chắn nào xảy ra
and deliberate way.
theo cách mang tính xây dựng và có tính toán.
Lastly, your ability to carefully and systematically
Cuối cùng, khả năng điều phối một cách
coordinate all activities, so that they
cẩn thận và có hệ thống tất cả hoạt động
are completed on time, is critical to success.
sao cho chúng được hoàn thành đúng hạn cũng rất quan trọng để thành công.
In order to do this successfully,
Để làm được điều này,
continuous communication with both internal and external
đối thoại liên tục với cả bên liên quan nội bộ và bên ngoài
stakeholders is required.
là việc bắt buộc.
And a certain level of negotiation and compromise
Cần có một mức nhất định
needs to take place to ensure all objectives are
sự thương lượng và thỏa hiệp để đảm bảo rằng
met by each stakeholder.
tất cả các bên đều đạt được mục tiêu.
This can be a challenging phase for any project manager.
Giai đoạn này có thể gây khó dễ cho bất kỳ nhà quản lý dự án nào.
But consistency in your approach and your ability
Nhưng sự nhất quán trong bước đi và khả năng của bạn
to follow your plan with reasonable flexibility
để theo đuổi kế hoạch với sự linh động hợp lý
are the key to success.
chính là chìa khóa thành công.